# Clan-site

### Сайт за съюза Freedoom във facebook играта Colonizers

##### Основни функционалности:
    1. Преглед, добавяне, коригиране(edit) и изтриване на членове от съюза (CRUD).
    2. Всеки член да може да заявява в какъв интервал от дни и часове няма да е на разположение **
    3. Всеки член да може да заявява в кои часове и дни обикновено е на разположение (напр всеки делничен ден от 20 до 24 часа).** 
    4. На базата на 2. и 3. лидерите на съюза да могат да видят по удобен начин (например в календар, подобен на google calendar)
       в кой ден и час кои членове са на разположение и кои не, като часовете са преобразувани до часовата зона, в която се намира разглеждащият.
    5. Преглед на войните за територии (минали, текущи и бъдещи) и назначените за тях членове.
    6. Всеки назначен член да може да отбележи колко звезди*** (какъв резултат) предполага, че може да направи срещу всеки назначен от противниковия съюз играч
    (Таблица с 10 реда, като за всеки ред се избира от dropdown предполагаемият резултат)
    7. На базата на резултатите от 6. да се изчисли кой играч от съюзът Freedoom е най-дбре да се бие с кой друг от противниковия съюз, за да се постигне максимален брой звезди
    8. Преглед (от обикновените членове, а от лидерите и редактиране) на правилата на съюза.
    9. Съобщения в началото на сайта, показващи последните важни активности.
            Важни активности са:
             1. Промяна в правилата
             2. Публикуване на нова битка
             3. Други съобщения от лидерите
    10. Профил на всеки член
            11.1 В който освен основна информация(снимка, име), да се показва и активността му от войните (нормални и за територии). Информацията за активността да се извлича от screenshot-отове от играта

##### Допълнителни функционалности:
    1.  Рейтингова система за членовете -  Кланът има ограничена вместимост, за това недобре представящите се играчи           подлежат на изгонване от съоюа (и съотвено изтриване от сайта). 
        Сайтът може да помогне в избора на лошите членове, като предостави точкова система. Възможните принципи са:
        активност, представяне във войните, представяне в битките за територии, (не)изпълняване на правилата на съюза
    2.  Да се поддържат различни езици.
    3.  При ново събитие, свързано с играч, да се изпраща email.
          
 `**` -  *всеки член въвежда часа, според неговата часова зона*.
 
 `***` - *резултатът от атакуваните бази може да бъде от 0 до 3 звезди*.
